Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Priest sees female, 1st time.po
Languages: zh_tw

source: Tell me, what do you know of man's origin and the Scriptures of Radiance, sister?
zh_tw: 告訴我，你對男人的起源和姐妹的聖經經歷有什麼了解？

source: I already know about Okran, if that's what you mean
zh_tw: 我已經知道Okran，如果這就是你的意思

source: I'm glad you are educated in the Holy Lord Phoenix, Blessed Be His Name's, scriptures. Woman is the spawn of darkness, Narko's claws which keep her hooked into the upper world... But I can help you, I can guide you, child.
zh_tw: 我很高興你在聖鳳凰教育，受祝福是他的名字，經文。女人是黑暗的產生，Narko的爪子讓她迷上了上層......但我可以幫助你，我可以引導你，孩子。

source: I didn't ask for a lecture...
zh_tw: 我沒有要求演講......

source: Excuse me?!
zh_tw: 勞駕？！

source: Lost your hearing? I said I'm not interested.
zh_tw: 失去你的聽力？我說我不感興趣。

source: It is exactly this kind of lazy ignorance that endangers the rest of Holy Nation society!
zh_tw: 正是這種懶惰的無知危及了整個神聖社會的其他部分！

source: And it's not welcome here!... Send the heretic to rebirth!
zh_tw: 在這裡不受歡迎！...發送異教徒重生！

source: Uh, sorry, holy priest. Please, go on.
zh_tw: 呃，對不起，神聖的牧師。請繼續。

source: ... Better...
zh_tw: ......更好......

source: Just what are you implying, exactly?!
zh_tw: 究竟你在暗示什麼？！

source: Open your ears, wretched woman! I'm saying you have an evil that festers deep within your temptress body. If you wish to walk freely on holy soil, you must be diligent in the teachings of Okran... We cannot risk the corruption of our pure of heart brothers. Serve the Holy Nation, abide by our rules, and you may still redeem yourself. Let me guide you, woman...
zh_tw: 打開你的耳朵，猥瑣的女人！我說你有一種邪惡，在你的誘惑身體深處畏縮。如果你想在聖地上自由行走，你必須勤奮地遵守奧克蘭的教義......我們不能冒著我們純潔的兄弟墮落的風險。服務神聖的國家，遵守我們的規則，你仍然可以贖回自己。讓我指導你，女人......

source: Such disrespect! Blasphemous, unholy, vile woman! It's women like you that are a risk to our pure brothers!
zh_tw: 這樣的不尊重！褻瀆神靈，不聖潔，邪惡的女人！像你這樣的女人對我們純潔的兄弟有風險！

source: Don't let her escape! Send her to rebirth!
zh_tw: 不要讓她逃脫！送她重生！

source: Okay... and what are these 'rules' I must abide by?
zh_tw: 好的......我必須遵守這些“規則”是什麼？

source: Scriptures of Radiance? I'm not familiar...
zh_tw: 光輝的經文？我不熟悉......

source: Then sit, child, I will tell you...
zh_tw: 然後坐下，孩子，我會告訴你......

source: The Lord Of Light Okran once saved our world from darkness, parasites called the agents of darkness. The parasites were defeated and thrown into the dark abyss, beneath the roots of the trees... but Okran had been tainted by their evil during the battle. With light and goodness, Lord Okran overcame his evil, and shed a part of his body, his dark counterpart by the name of Narko.
zh_tw: 光之王奧克蘭曾將我們的世界從黑暗中拯救出來，寄生蟲稱之為黑暗的代理人。寄生蟲被打敗並被扔進黑暗的深淵，在樹根之下......但是Okran在戰鬥中被邪惡所污染。憑藉光明和善良，奧克蘭勳爵戰勝了他的邪惡，並以他的名字納科的身體，他的身體的一部分，他的黑暗對手。

source: Narko was thrown into the abyss where she could do no harm to Okran's pure blooded children. However, Narko still yearned for her daughters. Along with her newfound allies, the dark agents, they are her link, her gateway to the upper world. It is through the lost women of the world that Narko will blacken Okran's children.
zh_tw: Narko被扔進深淵，在那裡她不會傷害Okran的純血統孩子。然而，Narko仍然渴望她的女兒們。與她新發現的盟友，黑暗的特工一起，她們是她的紐帶，是通往上層世界的門戶。正是通過世界上失落的女性，Narko將使Okran的孩子們變黑。

source: So, you're saying I'm a risk?
zh_tw: 所以，你說我有風險嗎？

source: If you wish to walk freely on holy soil, child, you must be diligent, we cannot risk the corruption of our pure of heart brothers. We are pure, but not perfect, we are still corruptible, and it is the impure that pose the biggest risk of tainting... But through hard work and worship, you can still redeem yourself, my child. Let me guide you.
zh_tw: 如果你想在聖地上自由行走，孩子，你必須勤奮，我們不能冒險腐敗我們純潔的兄弟。我們是純潔的，但並不完美，我們仍然是腐敗的，這是不純的，造成最大的污染風險......但通過努力工作和敬拜，你仍然可以贖回自己，我的孩子。讓我指導你。

source: So what do I do?
zh_tw: 那我該怎麼辦？

source: Pray to Okran! Repent for your sins and serve the lord. Females are naturally seductive creatures, this must be contained. Dress appropriately, speak appropriately, lest you tempt man into the darkness with you.
zh_tw: 向奧克蘭禱告！為你的罪悔改並為主服務。女性是天生誘人的生物，必須包含這些生物。穿得合適，說得恰到好處，以免你誘惑男人進入黑暗中。

source: Do not approach man, you will instead be selected for marriage by him. Serve your husband well, do not question him. Bear his children and spread the seed of Okran. It is your sacred duty as a woman.
zh_tw: 不要接近男人，你會被他選為結婚。為你的丈夫服務好，不要質疑他。生下他的孩子，傳播奧克蘭的種子。作為一個女人，這是你的神聖職責。

source: Right. Pray, keep clothes on, spread seed. Gotcha.
zh_tw: 對。祈禱，保持衣服，傳播種子。疑難雜症。

source: Keep your tone respectful, woman. You can start by praying to the Lord of Light Okran at the holy temple. If you're lucky enough, there may even be a sacred task that you can help with.
zh_tw: 保持你的語氣尊重，女人。你可以先在聖殿裡向光之王奧克蘭祈禱。如果你足夠幸運，甚至可能有一項神聖的任務，你可以幫助。

source: Okay, I understand, holy priest
zh_tw: 好的，我理解，神聖的牧師

source: Good. You can start by praying to the Lord of Light Okran at the holy temple. If you're lucky enough, there may even be a sacred task that you can help with.
zh_tw: 好。你可以先在聖殿裡向光之王奧克蘭祈禱。如果你足夠幸運，甚至可能有一項神聖的任務，你可以幫助。

source: Divine blessings to you, sister
zh_tw: 對你的神聖祝福，姐姐

source: I'll pray to no such god! Your lord sounds awful!
zh_tw: 我會祈禱沒有這樣的上帝！你的主聽起來很可怕！

source: ... I see.
zh_tw: ... 我知道了。

source: Then don't let us down, child. You can start by praying to the Lord of Light Okran at the holy temple. If you're lucky enough, there may even be a sacred task that you can help with.
zh_tw: 孩子，那就不要讓我們失望了。你可以先在聖殿裡向光之王奧克蘭祈禱。如果你足夠幸運，甚至可能有一項神聖的任務，你可以幫助。

source: You must pray to Okran! Repent for your sins and serve the lord. Females are naturally seductive creatures, this must be contained. Dress appropriately, speak appropriately, lest you tempt man into the darkness with you.
zh_tw: 你必須向奧克蘭祈禱！為你的罪悔改並為主服務。女性是天生誘人的生物，必須包含這些生物。穿得合適，說得恰到好處，以免你誘惑男人進入黑暗中。

source: Worship? Yeah, that's not really my style...
zh_tw: 崇拜？是的，那不是我的風格......

source: Ha! I've never heard so much baloney!
zh_tw: 哈！我從來沒有聽過這麼多的胡扯！

source: Keep your scriptures to yourself. I'm not interested.
zh_tw: 保守你的經文。我沒興趣。

source: Er... not a lot, why?
zh_tw: 呃......不是很多，為什麼？

source: Don't know, don't care...
zh_tw: 不知道，不在乎......

source: What?! Blasphemous woman! You walk on holy soil yet you have no care for the teachings of the Holy Lord Phoenix, Blessed Be His Name!?
zh_tw: 什麼？！褻瀆女人！你走在聖地，但你不關心聖靈鳳凰的教誨，祝福他的名字！？

source: Send her to rebirth! The wretched woman mustn't be left to corrupt our pure blood men!
zh_tw: 送她重生！絕不可讓這個可憐的女人腐敗我們的純血男人！
